欢迎大家参加本周的2020年5月25日IPL取消同步会议，
每周我们都会回顾上周完成的工作以及
可能在下周工作，然后讨论我们今天可能拥有的所有未完成项目
这可能不是一个拥挤的会议，因为在美国有一个假期，但是
它并不能阻止我们获胜，所以我开始了自己，但我仍然
使用Blog API并将其与该API相结合，我想确保
IP LD的内容在编码表上是通用的
我认为我们在以前的会议中已经讨论了很多，而且非常
重要的是我们可以通过您的自定义编码电缆，并且我们不会捆绑
em带有实现的巨大表，而我被困在一个小问题上，那就是
基于这样的代码获得类似H的编解码器实现
想拥有Ybor，而只有整数值进入
实际的编解码器似乎很简单，如果您考虑一下
其他实现，但与当前实现不同的是，它不是
今天不太可能在一天结束时我找到了一个解决方案，我认为是的
正是您，我认为我对Blog API的需求不如一般
可能是这样，但一般情况下确实无法按事物的方式工作
已实施，但事情的实施方式我认为是有道理的，
很好，是的，我使用了这种特殊情况，我可能会说
如果我真的发现事情确实有效，那么下周再说吧
因为毫无意义地谈论最后的事情
别担心工作有时是有重点的，但是我不认为在这种情况下
是的，那么，是的，我还没有做任何事情
其他我上周我身上的东西我认为[音乐]
我名单上的下一个是埃里克（Eric）
拍摄我做得不好我还在打字我本周大部分时间都做了很多事情
我可能忘记了，今晚很少想起你的诗，可是科根去了
本周列表和地图的一些重大进展现在都可以完全递归地进行，并且
好吧，这不是新闻，而是什么，包括递归以及何时递归
代表书，所以以前如果他是
在递归结构上遍历，您可以启动一些表示模式
但是当你走进他的孩子们时，他们会忘记，但是他们是
在表示模式下，这样您就可以进入结构的中间，就像
也许这张地图里面的结构应该是字符串连接
结构或某物的表示形式，您将遍历此结构，然后您
会忘记您处于我们的演示模式，因此该节点
您返回的界面继续像地图一样工作，而您真正想要的是
长的行为就像结构正确的字符串一样，所以它们现在做错了
长话短说，这样做是正确的，因此，如果您可以通过某些节点值
然后您就可以得到表示形式，这是一些大数据树的优点
如果您现在将该节点传递给喜欢的任何常规遍历对象，或者
常规编解码器封送处理示例，它将透明地做正确的事情
因为所有递归都将停留在降水Mogens如此连接的地方
现在已经父母了解代码生成的类型序列化很酷
更多的文档也出现在我的go代码生成器中
看一下纯粹的大小超过100 KB的自述文件
和hackney文件，现在有很多设计选择需要
录制在那里，所以很有趣，对不起
最近在github上有一个有趣的讨论，有人问
我们是否有用于字节权重的选择器，所以答案是否定的，但我们这么说
有一个非常好的讨论正在进行，我结束了
只是说我从海报中得到了心脏电影的反应，所以我觉得我
赢得了互联网，我赢得了它们，谢谢随机的互联网陌生人
小事真的可以改变一切
上了雨，所以我可能还有其他事情，但我却忘记了
休息他们的东西好吧，我有一个，我们坦率地说，我看到了本·比特币
变得完全不舒服，但我现在大部分时间都加入其中，我只想列出
通过枪支启动的过程，所以我现在已经处理了整个区块链
以我需要的方式，并且我有工具和代码可以在此之前展示
在后垫的笔记中列出内容主要是IPL d中的速度
org JSI PLD比特币池请求编号63是我最后一对夫妇的大部分
数周之内，我们打算将其拉长一秒钟，因为
它基本上是对JSA PLD比特币代码的完全重写，所以它
它不是与旧版本不兼容，而是与新版本相比
多页脚多种格式都可以使用，所以我们可能要购买新的新回购协议
发布者使用不同的名称，然后他们打破了过去，然后
在这里说新的东西我仍在处理文档的所有东西
我正在努力获取API文档，而不仅仅是
我的孩子几乎完成了多大的比特币区块编码工作
和比特币格式的解码工作所需要的几乎没有
在过去的几周中，由于我遇到了这些独角兽豪华版，
并在区块链中调用它们只是阻止和意外
功能，您知道我认为我们上周正在谈论
有一种新颖的财务激励措施可以改变，并且那
使得这些独角兽街区的案例研究变得非常有趣
一堆他们可以我的测试夹具现在列出了这些独角兽块
我可以辨认出其中的一堆，并说出它们的独特之处
他们脱颖而出，但在整个区块链上，所以我发现
在我的github中还有另一个仓库称为J的比特币提取，它只是一个
一堆实用程序，从比特币核心中提取数据以验证为IP或
定义，并且还验证了合并中与之相反的方式
一个重要的小牛文件，这是该项目的目标，然后我也有
另一个验证那些硬币演出汽车文件可以重新序列化的实用程序
回到原始的二进制格式，实际上我一直认为
运行我已经在我的机器上运行的任何东西
是的，它只是在进行验证，这似乎很好，没有问题
在那里，最后有一个拉取请求，在库里的多重库里克
用于新的多编解码器表的多格式斜杠modacrylic存储库，以添加一个
用于比特币的更多多编解码器称为比特币，这一承诺是
代码b2，这是针对这一新的小数据结构的
将其全部消除，所以我们现在有三个用于比特币的编解码器，
足够的
但我的计划是继续前进到其他区块链，我认为
此刻不适合他们，但是我已经开始寻找比特币现金了，我
也可能在SB之间做同样的事情，因为这些是区块链的重点
这意味着他们的代码与原始比特币代码非常接近
今天我可以从四个点开始处理，所以我没有
整个学说直到那时我才有了，因为我已经
已经完成了区块链之间的其余工作，因此可能是
有需要的人可能很容易做到，但是其他的选择
比特币代码叉有很多，所以选择一些流行的，但是
这项工作正在获得T，所以我想我必须撒些神话
妈妈做一些其他的工作，包括回到我的JavaScript Siebel负鼠
抱歉，C球编码器或解码器非常接近所有功能
基本功能枪，我不介意回到那个问题，但我确实有
一堆其他东西在我的盘子上我最整洁的洁牙机在那里，但只是为了
一直说我认为我需要专注于这100％，因为
是的，这很消耗我发现无论如何是我
谢谢彼得，您真的有任何更新或要分享的内容吗？
有趣的是，他的新事物是36基地现在正在成为一件事
在ipfs土地上，因为我们基本上没有足够的空间
这是要击败子域中的密钥，如果我们对投入六和地铁的股票进行编码
完全正确地执行步骤
不同，您知道文本表示形式可能会开始飞来飞去，但听不到
除此之外，我还没有开始
在我的流处理器工具上工作，或多或少的代码，所以在那里，但仍然
您必须充分记录这些概念，因为事实证明
变得比我想要的还要复杂，希望我会与您分享
伙同们在下周一提供实际示例和类似内容，但
最重要的是，很可能会很容易地将其重新构建为UNIX sp2
或其他任何基于Siebel的工作作为测试，因为它确实会
汽车，你知道我基本上可以与其他所有东西互操作
与无损代码，所以是的下周一
您能否再解释一下基础36的上下文，因为我只是简单地数一下
突然之间，我没有说出我们为什么这样做的逻辑背景
它
因为我刚提到它，因为它可以占用我整个周末的整个时间
弄清楚如何有效地编码基数36
一旦找到它，但最重要的是有一些用例
我们想使用易于结束的2295键是对等的一部分
ID作为子域的一部分，以及我们目前对Lippe进行编码的方式
基于rt2编码的密钥及其周围的所有开销为65个字节
long，比DNS子部分长2个字节，我们不在乎
关于DNS，当它解析偶数甚至松弛时，那里的所有内容
以文本形式解析URL，它将以63个字节的形式进行剪切，因此无论何时您
做一些看起来像URI的事情，您必须拥有安全的每个部分
URI的部分最多为60个字节，这就是为什么我们要引入
支持生态边缘的基数3 6，因为那么一切都适合
我们所使用的限制存在讨论，我们是否愿意
将所有内容切换为以36为基数，或仅在URL中的基本使用基数36
但是，是的，可以的工作习惯，所以这就是D的全部
小写的我虾，那有什么主要区别
看起来是从5:30到8，我们还在添加其他字符哦
哦，所以我们决定将K作为实际前缀，将其作为实际前缀，就像B
是针对32的基数，而ze是针对58的比特币基数的，因此不区分大小写
0到9以及从A到Z的情况下，任何情况下的混合都将正确进行，就是这样
我将在稍后链接实际的测试用例
做得好好吗，还有其他任何人想谈的话吗？
可以知道这次会议是很短的一次，所以谢谢大家
时间，下周再见